---
title: Как применить/установить выравнивание текста для текстового поля
linktitle: Применить/установить выравнивание текста для текстового поля
type: docs
weight: 20
url: /ru/java/applying-text-alignment-to-partial-text-inside-the-textbox/
description: Как применить/установить выравнивание текста для текстового поля в Aspose.Cells.
keywords: применить/установить выравнивание текстового поля Лист Excel Aspose
---

Текстовые поля могут улучшить выразительность наших документов и диаграмм,  и применение различных выравниваний к различным частям текстового поля может помочь выделить интересные моменты для читателей. Но стандартное выравнивание текстового поля не удовлетворяет все наши потребности. Вам может потребоваться настроить каждое текстовое поле, чтобы удовлетворить свои целевые требования. Если у вас немного текстовых полей для настройки, у вас повезло. Если нужно настроить много текстовых полей, я думаю, вам повезет. Не волнуйтесь, [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/) предоставляет такой интерфейс API, чтобы помочь вам сделать именно это.

Приведенный ниже образец кода применяет выравнивание текста к текстовому полю.

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "ApplyAlignmentToTextBox.java" >}}

Вы также можете изменить выравнивание текста внутри формы текстового поля с помощью соответствующего HTML-текста. Приведенный ниже образец кода применяет выравнивание текста к части текста внутри текстового поля.

[исходный файл](SampleTextboxExcel2016.xlsx)

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "ApplyPartialTextAlignmentToTextBox.java" >}}
{{< app/cells/assistant language="java" >}}
